'Cerita sejauh ini...'
“Aku sudah mengambil keputusan.”
'Bahkan aku menerimamu'
'sebagai menantu
keluarga Rajawat.'
'Teruslah menonton...'
Mulai hari ini dan seterusnya,
akan ada satu tambahan baru
kepada keluarga Rajawat.
Dia tidak hanya akan menjadi
bagian dari kehidupan Veer,
tapi dia juga akan
muncul di potret keluarga.
Dia akan mendapatkan tempat
yang selayaknya di keluarga ini.
Sehingga siapapun yang memasuki rumah ini
bisa melihat
bahwa Rani adalah menantuku.
Semoga ini menjadi
awal baru bagi kita semua.
Anda pasti lelah
setelah perjalanan jauh.
Pergi dan istirahatlah.
Ya.
Luar biasa, ibu!  Hebat!
Vikram!
Omong kosong apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tepat sekali, kawan.
Itu juga pertanyaanku.
Tapi aku butuh ibu untuk menjawabnya.
Jadi, beritahu aku, ibu.  Apa itu tadi?
Semua orang di keluarga kami emosional.
Kebahagiaan mereka terletak
pada kebahagiaan keluarga.
Tetapi saya...
Saya mencintai keluarga saya, tetapi
saya berpikir seperti seorang pengacara.
Apa yang kamu bicarakan, Vikram?
Poin nomor satu.
Yang Mulia, yang sangat ingin
mengirim Rani kembali ke desanya,
yang bahkan pergi ke desanya,
meninggalkan istana megahnya
untuk menghentikannya kembali,
yang bahkan tidak sujud kepada Tuhan...
Yah, dia menyambut Rani!
Dia menerima Rani
sebagai menantunya!
Vikram, diamlah!
Anda tidak akan berbicara dengan Yang Mulia dengan nada seperti itu!
- Keberatan ditolak!
Anda harus menjawab saya, ibu.
Apakah Anda memiliki motif
tersembunyi di balik tindakan ini?
Vikram, cukup!
Hanya karena tidak ada di antara kami
yang mengatakan apa pun kepadamu,
bukan berarti kamu
bisa berbicara sesukamu.
Anda lupa bahwa Anda sedang
berbicara dengan Yang Mulia.
Saat ini, saya hanya
berbicara dengan ibu saya.
Jika seorang ibu harus
memberikan penjelasan
atas keputusan yang diambilnya
demi kepentingan terbaik putranya,
maka mungkin, dia
bukan ibu yang baik.
Jika anak-anakku meragukan niatku,
maka mungkin, saya
bukan ibu yang baik.
saya buruk.
Dan jika saya seorang ibu yang buruk,
Saya tidak punya hak untuk memberitahu
siapa pun untuk mempercayai niat saya.
saya hanya bisa berharap
agar kamu mengerti aku.
Dan jika kamu tidak mengerti aku,
maka itu akan memalukan bagiku.
Yang Mulia, hentikan.  Silakan.
Itu jebakan, kawan.
Itu adalah jebakan yang dibuat oleh ibu.
Hati-hati atau Anda
akan terjebak di dalamnya.
Membelok!
Cukup, Vikram!  Cukup!
Anda melampaui batasan Anda.
Dan aku tidak akan mengizinkannya!
Membelok!  Perilaku apa itu?
Kalian berdua adalah saudara.
Dan kamu sedang bertarung!
Kamu percaya ibu
bahkan ketika dia salah.
Bahkan jika saya mengajukan pertanyaan...
Ada cara untuk mengajukan pertanyaan.
Sebuah pertanyaan bisa benar atau salah.
Dan saya tidak menanyakan
pertanyaan yang salah kepada ibu saya.
Lakukan sesukamu.
Tapi aku akan percaya apa yang aku mau.
Aku tidak bisa mempercayainya dengan mudah.
Vikram!
Yang Mulia!
Yang Mulia, tolong buka pintunya.
Vikram berbicara tentang sampah.
Tolong jangan menganggapnya serius.
Tolong buka pintunya, Yang Mulia.
Tolong, Yang Mulia.
Yang Mulia, saya tahu kata-kata
Vikram telah menyakiti hati Anda.
Tapi kami tidak percaya padanya.
Tolong beri saya kesempatan
untuk menjelaskan kepada Anda.
Yang Mulia...
“Pangkuanmu adalah
tempat terbaik di dunia bagiku.”
“Air matamu adalah kelemahanku.”
“Pangkuanmu adalah
tempat terbaik di dunia bagiku.”
“Air matamu adalah kelemahanku.”
'Sayang, segera datang.
Aku akan menunggumu.'
“Pangkuanmu adalah
tempat terbaik di dunia bagiku.”
“Air matamu adalah kelemahanku.”
"Kamu adalah alasan aku hidup."
"Aku bukan apa-apa tanpamu."
"Oh, ibu! Ibuku tercinta!"
"Duniaku berputar di sekitarmu."
"Kamu memberi arti pada hidupku."
Yang Mulia, apakah Anda ingat?
Pada acara tahunan sekolahku,
Saya menyanyikan lagu ini.
Itu untukmu.
Setiap kali saya mencoba menyanyikannya lagi,
kamu akan menghentikanku.
Karena...
Aku dilarang
mengucapkan kata ibu.
Tapi saya minta maaf, Yang Mulia.
Aku tidak bisa menahan diri hari ini.
Yang Mulia, mohon.
Tolong buka pintunya sekali.
Anda... Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Ya.
Aku baik-baik saja sekarang, Nak.
Yang Mulia.
Anda...
Kamu memanggilku...
Apakah saya membuat keputusan
yang tepat untuk anak saya
dan menantu perempuan?
Ya, Yang Mulia.
Apakah menurut
Anda niat saya salah?
Tentu saja tidak, Yang Mulia.
Tidak pernah.
Yang Mulia.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tolong beri saya izin.
Setiap kali saya menyakiti Anda, Yang Mulia,
kapan pun aku menentangmu...
SAYA...
Saya merasakan perasaan
yang sangat meresahkan di sini.
Dan karena itu, saya bahkan tidak
dapat berbicara dengan Anda, Yang Mulia.
Saya seorang dokter.
Saya tahu bagaimana rasa sakit disebabkan.
Saya tahu cara menghilangkannya.  Tetapi...
Tetapi...
Tapi hanya ada satu obat
untuk rasa sakitku, Yang Mulia.
Dan itu...
Itu untuk membuatmu bahagia.
Apapun yang terjadi di Ballia,
saya tidak punya kendali atasnya.
Tetapi...
Tapi saya tidak mengatakan
bahwa apa yang saya lakukan...
Bahwa aku melakukan hal yang
benar dengan menentangmu.
Silakan...
Jika memungkinkan, mohon...
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Mohon maafkan saya atas
apa yang terjadi, Yang Mulia.
Veer, aku mungkin akan bertindak tegas.
Tapi saya tidak keras hati.
Menurutmu apa yang kuinginkan, Veer?
Aku ingin Nandini, Vikram dan kamu...
Saya ingin anak-anak dan keluarga saya
Menjadi bahagia.
Bolehkah aku memberitahumu hal lain?
Seseorang harus lebih
tegas terhadap seseorang
dari siapa seseorang berharap banyak.
Apa kamu tahu kenapa?
Agar dia bisa menjadi kuat.
Dan dia bisa mencapainya
jenis kehidupan dan kesuksesan
bahwa dia mampu melakukannya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan mendengarkan semua
yang Anda katakan, Yang Mulia.
Aku tidak akan pernah menentangmu.
Kamu memanggilku nak hari ini.
Saya sangat ingin mendengar
kata itu selama bertahun-tahun.
Hatiku akan sakit untuk
mencari berkah darimu.
Dan hari ini... Hari ini, ketika
aku mendapatkan berkahmu...
Saya merasakan ketenangan
yang aneh, Yang Mulia.
Seperti... Seperti perasaan seorang anak kecil
ketika dia meletakkan
kepalanya di pangkuan ibunya.
Anda tidak salah, Yang Mulia.
Anda tidak akan pernah salah.
Saya akan menjadi ayah
yang baik, Yang Mulia.
Saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.  Janji.
Aku akan membuat semua kebahagiaan
di dunia ini jatuh ke tanganmu.
Kebahagiaan Anda sangat
penting bagi saya, Yang Mulia.
'Anda memberi Dokter apa
yang selalu dia inginkan.'
'Saya khawatir ada yang tidak
beres saat kembali ke rumah,'
'tetapi Engkau telah memperbaikinya.'
'Terima kasih banyak, Dewi!'
'Pada akhirnya,'
'waktuku akan tiba.'
Veer, kamu tidak sendirian
dalam hubungan ibu-anak ini.
Saya dengan Anda.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menghilangkan jarak yang ada
antara kami berdua.
Hubungan kita akan menjadi lebih baik.
Kami akan berbagi ikatan yang kuat.
Sama seperti kamu.
Sekarang, berhentilah menangis.
Semuanya akan baik-baik saja, Veer.
Anda melakukan perjalanan panjang.
Kamu pasti lelah.
Pergi dan menyegarkan diri.
Aku akan menunggumu
di meja makan.
Hari ini, kita semua
akan makan bersama.
Oke.
Oke, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Mulia, mejanya
sudah disiapkan.
Semua orang datang untuk makan siang.
Anda juga harus bergabung dengan mereka.
Kumud.
Aku hanya meminta satu hal darimu.
Aku tidak memintamu
pergi tanpa alasan apa pun.
Saya punya alasan tersendiri.
Lalu kenapa kamu tidak pergi?
Yang Mulia, masalahnya adalah
bahwa kamu tidak memberitahuku alasannya.
Jika kamu memberitahuku,
maka aku akan meminta
Ibu Suri untuk melepaskanku.
Bagaimana aku bisa menolak
untuk tinggal setelah dia bersikeras?
Jika aku bersikeras,
dia pasti mencurigai
sesuatu yang mencurigakan.
Seandainya kamu pergi saat
Rajeshwari tidak ada di sini,
masalah ini akan
berakhir saat itu juga.
Tapi sekarang, jika kita
melakukan hal semacam itu,
maka hal itu akan
menimbulkan banyak pertanyaan.
Anda tidak perlu khawatir, Yang Mulia.
Aku sudah berjanji padamu.
Dan aku akan menepati janjiku.
Saya harap begitu.
'Mengapa Kumud dan
Digvijay begitu khawatir?'
'Apa alasannya?'
Kalian semua ada di sini!
Aku sedang menunggu kalian semua.
Saya sangat lapar.
Ini sulit dipercaya!
Nandini yang pertama
datang ke meja makan hari ini.
Benar.  Jika tidak, kita harus selalu
memanaskan makanan dua kali
karena dia.  - Vikram!
Arun yang malang!
Dia harus merasa lega hari ini.
Wow!  Ini penyebaran yang cukup luas!
- Sebenarnya.
Begitu banyak yang bisa dimakan!
Rani, ayo duduk bersama kami.
Ya.
Apa yang ada di tanganmu?
Ya, itu adalah acar
yang terbuat dari nangka.
Kamu ingat!  - Sangat.
Bagaimana saya bisa lupa?
Kamu menyuruhku membelikannya
untukmu dengan penuh cinta.
Rani, aku ingin mencobanya.
Saya ingin tahu bagaimana
rasanya makanan desa.
Mengapa tidak?  Setelah Anda mencoba acar ini,
Anda tidak akan bisa
berhenti memakannya.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Dan bersama Veer,
sajikan juga untukku.
Opo opo?
Maksud Anda...
Anda akan makan acar yang
saya dapatkan dari desa saya!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Nenekmu yang membuatnya, kan?
- Ya.
Jika Anda mau melayani saya,
saya pasti akan menerimanya.
Tentu saja.
Rani, itu dia.
Tidak... Miliki lagi.
Ini acar.  Ini bukan 'sabzi'.
Konyol!
Saya menjadi terlalu bersemangat.
Rani.
Kemana kamu pergi?
Aku... Aku akan duduk
di sebelah Ibu Suri.
Ibu Suri tidak akan kemana-mana.
Anda duduk di sini, di sebelah Veer.
Ya.  Rani...
Datanglah kemari.  Silahkan duduk.
Dapatkah kita memulai?
Rani, kamu kembali dari desamu.
Apakah ada yang memberimu hadiah balasan?
Apa perlunya hal itu?
Semua orang di sini adalah keluarga.
Sudahlah!
Izinkan saya memberi Anda sedikit berita.
Saya berbicara dengan pengacara Paman Ramu.
Kasusnya akan segera terselesaikan.
Dia akan menjadi orang bebas.
Benar-benar?  - Ya.